لماذا انا في الشارع
يظهر جي تونغ
قبض على جي تونغ بسرعة
جي تونغ؟
ماذا يحدث
ماذا يحدث مع هذا الصوت؟
هل هناك شيء خاطئ في أذني؟
ماذا يحدث
لماذا أنت كما أنت؟
لماذا صوتك
كيف يمكن أن أصبح أنت
ماذا يحدث بحق الجحيم
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
لماذا لا تستيقظ؟ لماذا هذا ليس حلما؟
لماذا على الارض...
كيف أكون في جسد مسؤول؟
ارجع إلى حيث أتيت
أريد أن أعود إلى مكاني الخاص
ولكن...أين هذا؟
من فضلك أخبر إمبراطورة المعبد الأوسط
إنها مسألة عاجلة تتعلق بزواجي
نعم
هل يمكن أن تعطيني بعض النصائح؟
يجتمع مرة أخرى
استمع لها
يجب أن تكون امرأة أعرفها
لحسن الحظ...تشرفت بلقائك؟
هذه المرة تتذكرني
لم تتعرف عليه في المرة الماضية؟
بالطبع أتذكر
لقد فقدت طريقي للحظة
هل لي أن أسأل أين هذا؟
وهذا بطبيعة الحال القصر
اه...في القصر؟
نعم ميازاتو
في القصر؟ هل هذا في القصر؟
القصر الذي يعيش فيه الملك؟
لماذا هو في القصر؟
لا أعرف هذا المكان، ولا أعرف أين هو المخرج.
قلت للتو أنك تعرفني
فهل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
جيد
بالطبع سأكون سعيدًا لتلقي مساعدتك في المرة الأخيرة ...
شكرا لك
أين الباب المجاور؟
هناك Xieshengmen
آسف، هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
أنا في عجلة من أمري
حسنًا
حقا مثل اثنين من المهور لا يهدأ
لكن غريب جدا
لماذا يبدو هذا الرجل مثل ابني أكثر فأكثر؟
العبد خائف
قم بدعوة القاضي شو للحضور
وبفضلك تمكنت من الخروج بسلاسة
ثم يمكنك ترك الآن
كنت غير صبور. أنا آسف.
لماذا تدخل القصر في وقت متأخر جدا؟
يبدو أن شيئًا كبيرًا قد حدث في مكتب السرقة
أعتقد ذلك
سأذهب بنفسي في المرة القادمة
شكرا جزيلا لكم اليوم
هايلين
اسمي هايلين
إنها عائلة شين...
أخي هو مسؤول الترقية في قسم هويمين
هل أنت أخت السيد تي تياو؟
أنت لا تبدو على حد سواء
أنت جميلة
سآخذ إجازتي أولا
نراكم في المرة القادمة
آمل أن تتمكن من تذكر اسمي
لماذا أنت هنا
هل وصلك الخبر بهذه السرعة؟
لا
ماذا
أعني... لقد صادف وجودي هنا للعمل.
وهذا ما ألقيته في البئر
وجدت ذلك بسرعة
هذا هو الشيء جي تونغ
الليلة سأعطيك محاضرة
قتل على يد جي تونغ
حقا؟
قبل ساعتين
تسلل إلى قصر Da Sijian وهرب
ويبدو أنه أصيب بالقرب من هنا.
هل سفكت الكثير من الدماء؟
صعوبة في الحركة بسبب الإصابة
لذلك تخليت عن قناع بايدينج والياكو
لقد عاد إلى مظهره الأصلي وهرب.
لابد أنه كان فاقدًا للوعي لفترة طويلة
هل استيقظت؟
شخص ما لا يزال يأخذني بعيدا
جيانغ مسؤول. استمع بعناية.
تم تأطير جي تونغ
مؤطرة؟
فكر في الأمر
الشتاء الماضي
تم القبض على رجال العصابات من شارع يونكونج وهم يسرقون الحرير
ثم كذبوا بأن جي تونغ سرقها وأعطاهم إياها.
أتذكر
تعرف أشخاص من مجموعة الأعمال على أحد رجال العصابات
تمت تبرئة جي تونغ من التهم
أكثر من ذلك
تقول الشائعات أيضًا أن جي تونغ مجرم اختطف العروس.
اختطفت زوجة ابن قصر دا سي شيان
اكتشف لاحقًا أنها كانت زوجة ابن Da Si Xianfu
هربت مع المعلم
هل هناك أي شخص آخر يستخدم اسم جي تونغ؟
بشكل غير متوقع، حتى أنه استخدم اسم جي دونغ لقتل الناس.
باختصار
تحتاج فقط إلى متابعة الأدلة والتحقيق
لا تنقاد بعيدًا عن طريق رسائل الدم المزيفة
يطيع
تلك الحالات القديمة المذكورة للتو
أنا لم أبلغ لك أبدا
كيف تعرف التفاصيل وحتى حرف الدم؟
أعتقد أنني سمعت ذلك على الطريق.
هل هذا صحيح؟
هل تم العثور على أي شخص فاقدًا للوعي في مكان قريب؟
لا
لكن…
هل شربت
ربما
سمعت أن حفل زفاف الدكتور هونغ اليوم
هل هو بسبب هذا؟
سأغادر
أين أنت ذاهب
سنتحدث عن ذلك لاحقا. انتظر دقيقة.
بدون القاضي شو يرافقني...
صاحب الجلالة
اتضح أن تكون هنا
ويبدو أنه حتى الطبيب كان هنا
من أعادني؟
نحن فقط من نعرف هذا الأمر، فلا تدع أي شائعات تتسرب حول هذا الموضوع
إذا انتشر خبر أن العروس أغمي عليها خارج منزلها
لن يؤدي ذلك إلا إلى جعل الرئيس أكثر تعاسة
حسنًا، فهمت
ولحسن الحظ، تم اكتشافي من قبل المالك.
لا أعرف ماذا تفعل هناك
على أية حال، زوجها مات، فهل تخطط للهرب؟
اصمت
مرحبا…
استيقظ
لماذا لا تستيقظ؟
قلبي لا يزال ينبض
هل يوجد أحد بالداخل؟
يمكن أن يكون قذيفة فارغة؟
هل يوجد أحد هنا؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
ماذا؟
هل قمت بتغييره مرة أخرى؟
من المؤكد أنني كنت أحلم فقط
إذا كان حقا يعود
هل سيظل يبدو مثل هذا الوجه؟
من أنت؟
الشخص الذي يتحدث الآن
فهل هو صاحب هذا الوجه؟
هل أنت سلف عائلة هونغ؟
ماذا يحدث بحق الجحيم
هل تبادلنا الأرواح حقاً؟
هل هذا معقول؟…
هل رأسك يؤلمك؟
كيف يصب الرأس؟
كان الطريق مظلمًا جدًا في الليل وسقطت بشدة عندما خرجت.
كيف وصلت إلى هنا
بمجرد أن فتحت عيني، سقطت مرة أخرى
قبل ذلك، كان خدم دا سي جيان هنا.
يبدو أنه لا يعرف أنني جي دونغ
واو…
يمكن أن أكون في الواقع غير مألوف جدًا مع وجهي
بعضها البعض
دعونا نجد طريقة لتغييره مرة أخرى أولاً.
نحن بحاجة للخروج من هنا أولا
هل أنت قادر على المشي؟
إنه الفجر
ارجع وخذ قيلولة
الأب يخرج قريبا
لقد قام الصغير بتسليم العشاء كما طلبت.
دعها تأكل ما يكفي حتى تتمكن من النوم جيدًا
نعم، تراجع الأصغر أولا.
تبدو مكتئبة
إذا استمر هذا، سيحدث شيء ما لأسلاف عائلتي أيضًا.
سيكون من الأفضل أن تموت فقط
إذا اختفيت بدون صوت
وأخشى أن يسبب ضجة
أخبر خادمة هذه الأسرة
عليك أن تعود إلى منزل والديك
عائلة الأم؟
فأين هذا المكان؟
هل هو أهل زوجك؟
بغيض
لماذا تغيرت إلى هذا المكان؟
هذا منزلي منذ الأمس
وقد قلت ذلك
لماذا تساعدني في تغيير ملابس الحداد؟
هل مات أحد في هذه العائلة؟
اه هذا...
ماذا عن هذا...
شخص ما قادم
إذا تابعت هنا، سيتم اكتشافك. سأختبئ أولاً.
اللعنة، لماذا هذا الرجل؟
ماذا تفعل هنا في وقت مبكر جدا من الصباح؟
خطأ
لماذا أتيت إلى هنا
سأجمع الجثة
يبدو أنني جئت في وقت مبكر جدا
لقد انتهى الأمر. كيف يمكن أن يكون السيد الشاب الثاني لهذه العائلة؟
جثة؟
لماذا أتيت إلى هنا للعثور على الجثث... آه؟
أليست الجثث عادة توضع خلف طاولة البخور؟
لماذا لا تذهب إلى سارانجشا لتجد...؟
هل تمزح معي الآن
لا...
يبدو أنك أتيت إلى المكان الخطأ
أسرع إلى هناك...
لقد أوقفني تقريبًا
ماذا علي أن أفعل إذا مت قبل أن يتم دهسي؟
مرحبا
ماذا عني؟
لا أفهم تمامًا سياق هذه المحادثة الآن.
هل هذا ما يجب أن يقوله الزوج الذي تزوج زوجته للتو؟
زوج؟
ماذا تفعل
كان المتزوجون الجدد لا ينفصلون لدرجة أن الأوان قد فات
ماذا عن الدوس؟
ويبدو أنه كان هناك خلاف بين الزوجين الليلة الماضية.
من هو زوجك
من آخر يمكن أن يكون؟
أنت واقف أمامي
أنا مجنون، حقا
لقد ذهبت نكتتك إلى أبعد من ذلك قليلاً منذ الآن
كيف يبدو هذا وكأنه مزحة؟
هل أنت مجنون
الزوج الذي ذكرته توفي الليلة الماضية
كيف يمكن أن يموت؟
إذا تم ارتداء فستان الحداد هذا بسبب وفاة الزوج،
ثم من أنت؟
إجابة
حفيد المتوفى
حفيد؟
لقد فات الأوان. لماذا أنت هنا؟
فقط أعتقد أنني هنا لتأديب الأسرة. ماذا عن
وذلك عندما…
انتظر لحظة
لأنه لديه بالفعل أحفاد
يجب أن يكون عمر زوجي على الأقل ستين أو سبعين سنة.
فهل هذا الزواج معقول؟
أنت مجنون حقا
لا تزال مستيقظا الآن
أريد أن…
وينبغي أن يكون الأخير... أليس كذلك؟
أعتقد أنه كان يجب أن أتعرض للضرب بشدة
سوف يفقد وعيه مؤقتا
بفضلك، تمكنت من اكتشاف الموقف، سيد صن تزو.
ايضا
أنا فقط أخطأت في أنك زوجي.
آمل ألا تنسى أبدًا
حتى لو كان لديك هذا الفكر للحظة واحدة فقط
كل ذلك يجعلني أشعر بالإهانة الشديدة
يبدو أنك عدت إلى طبيعتك
ولكن ماذا عن هذا الموقف؟
سيد شاب
لقد أتيتم أنتم وزملائكم جميعًا للتعبير عن تعازيكم.
اذهب بسرعة
لا يمكن للمعزي أن يترك الحفلة لفترة طويلة ...
توقف
هل تشعر أنك بخير؟
هل مازلت تتذكر أنه تم إعادتك الليلة الماضية؟
ربما تذكر
على أية حال، جسد هذه المرأة
ليست هناك حاجة للتقدم لتلقي التعازي
لا تسمح لأي شخص بالدخول أو الخروج أثناء الجنازة.
سأعود إلى منزل والدي
فقط تظاهر أنك لا تعرف
نعم
هونغ إيون جو، اخرج
ترك فوق الحائط
لا أريد البقاء في هذا المنزل للحظة
إلى أين أنت ذاهب؟
لن يمر أحد بهذا الطريق
فقط قلها هنا
الزواج هو تماما مثل ما سمعت للتو
هذا الرجل هو زوجي الاسمي
لقد ماتوا بمجرد أن تزوجوا الليلة الماضية
ربما تعتقد أن هذا غير معقول
لكن هذا أمر شائع بالنسبة للأشخاص مثلي
آسف، لقد كذبت عليك وقلت إن السيد الشاب الثاني لتلك العائلة هو زوجي.
اعتقدت أنه سيكون من الجيد لكلينا أن نقول ذلك.
بهذه الطريقة يمكنك الاستسلام عاجلا
سيكون لدي مشكلة أقل
لماذا لم تقل كلمة واحدة منذ الآن؟
عليك أن تقول شيئًا لحل الموقف المطروح.
لأنني لا أعرف ماذا أقول
ظللت أفكر على طول الطريق
لكن لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
أنا لا شيء بالنسبة لك
غير مؤهل للتنفيس عن هذا الغضب
قد يكون هذا خيارًا قمت به في ظل صعوبة
لا أستطيع إلقاء اللوم بسهولة
لكنني لا أريد أن أتظاهر بفهم ما قلته: "هذا النوع من الزواج شائع جدًا".
ويتفق مع سخيفة
ما يجعلني غاضبا أكثر الآن هو
لأنني لست في جسدي
حتى لو اضطررت لسحبك من هذا المكان اللعين،
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لذلك علينا أن نغير أجسادنا مرة أخرى أولا.
أستطيع أن أفهم ذلك على أنه انتظار عودة التغيير
هل ستنفذ ما قلته للتو؟
أنت تفهم بشكل صحيح جدا
أنا حتى أفكر
كيف يتم تدمير الأسرة التي سهلت هذا الزواج؟
وعندها فقط أستطيع أن أتنفيس عن غضبي
أكثر ما أنا غاضب منه هو
لا أعرف شيئا عن هذا
ويدعو لك بغباء
أن تكون غبيًا بما يكفي لوضع حذاء مطرز في يديك
لذلك سأقول الأشياء القبيحة أولاً.
سأكون أكثر قسوة في المرة القادمة
ولا حتى لحظة تردد
لننهي هذا الموضوع هنا.
لم يكن عليك أن تتزوج
يمكنك أيضا أن تقول لي
لا أعتقد أنني بحاجة للتخلي عن الزواج
ليس مثيرًا للشفقة لدرجة أنه يحتاج إلى مساعدة من الآخرين
على الرغم من الناس الذين طريح الفراش
إنه لأمر مؤسف للغاية أن تموت في يوم الزفاف
لكني أريد أن أقول إنني على الأقل أستطيع أن أكون في ذلك المنزل من الآن فصاعدًا
العيش دون قلق
حتى نغير الأجساد فجأة
لذا فإن الأولوية الأولى هي العودة إلى أجسادنا أولاً.
تستمر في الاستمتاع بحياتك بينما أذهب وأفعل ما أريد
إذا أردنا تنفيذ أهداف بعضنا البعض بنجاح، فلنفعل ذلك
فقط تعامل معه على أنه إجماع مؤقت.
أمي، هل أنت بخير؟
إذا مات السيد العظيم
ماذا يجب أن يفعل ايونجو الخاص بنا؟
أصبحت أرملة في سن مبكرة
ألا يمكنك إعادتها؟
هي متزوجة
وهو الآن ينتمي إلى تلك العائلة
حتى لو مت، سأموت في ذلك المنزل. ماذا يمكنني أن أفعل؟
إلا إذا كانت تريد الهرب بعيدًا
اهرب؟
وهذا شيء لم أره قط في كتاب
ناهيك عن الأساطير والحكايات الشعبية
بغض النظر عن كيفية تفكيرك في الأمر، لا يبدو أن هذا شيئًا يفعله البشر.
هل تقصد أن الله فعل ذلك؟
هذا هو العقاب الإلهي، أليس كذلك؟
على الأقل أنا متأكد من أنها بالتأكيد ليست نعمة
لن أغضب
أنت حقا تقول لي الحقيقة
هل لم ترتكب أي خطأ مؤخرًا؟
لا
حتى لو فعلت شيئًا خاطئًا
لماذا يجب أن تعاقب معي؟
النقطة المهمة هي، لماذا أنت وأنا؟
متى يحين عيد ميلادك؟
Bingwu سنة Gengzi شهر Guihai اليوم
إنه مختلف عن عمود الشمس الخاص بي.
إذا كنت تريد أن تفكر في اتجاه خرافي، فكن دقيقًا.
اتبعني
أنت امرأة طبية. أليس لديك تفسير طبي؟
كن هادئا
سيكون من المحرمات
هناك شبح عذراء يعيش بداخلك
هل تستطيع رؤيتي
هل يمكنك حقا رؤية أي شيء؟
إذن أنت رجل ناضج
يفهم قلوب النساء أفضل من النساء، أليس كذلك؟
هذا الرجل…
إنه فتى مستهتر، أليس كذلك؟
انهض
دعونا نفعل طقوس
أستطيع أن أساعدك في طرد الأشباح
مرحبا
أنا لا أحاول طرد هذه المرأة من جسدي
هل تريد تجربة القيام ببعض الطقوس؟
مادامت الروح تفارق الجسد
على الأقل جرب طرقًا أخرى
ماذا لو لم أعود أبداً؟
هل تخطط للذهاب في نزهة على الأقدام في Huangquan؟
هل من الممكن أن الأمر ليس تبادل أرواح؟
لكن مبادلة الجسم؟
لذا يجب أن نبدأ بالجسد، أليس كذلك؟
بصدق
عقد دينيا
هل تشعر به؟
مُطْلَقاً
ألم تقل أنك بحاجة إلى استخدام جسمك؟
كيف يمكن أن يتغير أي شيء إذا حركت يديك فقط؟
وإلا فماذا أفعل؟
هل أنت متأكد أنه ليس لديك دوافع أنانية؟
أية أنانية؟
(لا أعلم متى بدأوا بالنظر إلى نفس المكان)
أظهر بعض الصدق أيضًا
ماذا
جيد
(حتى لو كنت تريد إخفاءه، فإنه سيتوسع تدريجياً)
(أريد أن أحضنك أحبك)
(لا أريد أن أترك لحظة)
(كل يوم مليء بنا)
(يبدو أن كل شيء يلمع بشكل جميل)
هل شعرت بأي شيء؟
نعم بصوت عال جدا
هل نبضات قلبي عالية لهذه الدرجة؟
هل تمزح
لطيف للغاية
بعد أن يعود التغيير، يمكنك الاستماع إليه بقدر ما تريد
لا أعتقد أنني أستبدل جسدي به.
متى تبادلنا؟
الليلة الماضية عندما قرر الناس؟
هل سيتم استبداله حينها؟
هل كل ذلك مجرد كابوس في ليلة واحدة؟
لقد حان الوقت للناس أن يقرروا
كابوس…
ويبدو أنها أصبحت أطول
بغيض
لقد قلت للتو أنه لا يبدو أنه من صنع الإنسان، أليس كذلك؟
ثم إنه عديم الفائدة بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولات
ألا يهم إذا واصلنا العيش بهذه الطريقة؟
لا أعرف حتى متى سأعود مرة أخرى
إذن أنت هنا
هناك الكثير من الضجة تحدث في مكانك
إنه أنت مرة أخرى
ثم لن أقول الكثير
لقد انتهيت بالفعل من التوبيخ بتعبيراتك
ماذا
يمكن لأي شخص ينظر إليه أن يقول أنه أنا الذي تم سحبه للخارج
لماذا تبدو وكأنك تريد إلقاء اللوم علي
إذا كنت تريد توبيخي، فسوف أقوم بتوبيخ هذا الرجل الذي لن يسمح لي بالرحيل.
"هذا الرجل"؟
عليك دائمًا أن تفكر في من هذا الفم، أليس كذلك؟
طالما أن الأمر صحيح، فلا يهم من أي فم تقوله.
قلت...
تجاهله وتحدث معي
ماذا؟ لا، أنا أطلب منك أن تتحدث.
نعم
هناك الكثير من الضجة في القصر الآن
لماذا
تأمرك المحظية بدخول القصر على الفور
لماذا الإمبراطورة هكذا؟
نقل إلى الإمبراطورة
والآن لا أستطيع دخول القصر لظروف لا تسمح بذلك.
الآن ليس الوقت المناسب لك للتحدث
فهو يستمع فقط لأوامرك. أخبره.
"أنت"؟
حتى أن الإمبراطورة كانت في إضراب عن الطعام منذ الليلة الماضية
قل أنك لن تأكل أي شيء حتى تأتي
بسببي؟
وإلا فمن سيكون بسبب؟
ما نوع المشاكل التي سببها هذا الجسم؟
لا كرامة ولا شخصية على الإطلاق
ليس لديه حتى مكانة للتحدث
وحدث أنني كشفت عن هويتي في هذا الجسد
اذهب أولاً وأبلغ المهراجا أن جلالتك سيدخل القصر.
قلت
يبدو أنك ستذهب إلى هناك
صاحب الجلالة
صاحب الجلالة... صاحب الجلالة؟
نعم، هذا أنت
صاحب الجلالة
هكذا
هل أنت الابن الثاني لصاحب السمو الملكي؟
نعم
هل هو أيضًا الأخ الأصغر للرب الحالي؟
هذا يعني أنك...
أمير كوريا الشمالية؟
يبدو أنك مندهش
هل لأنها تتمتع بمظهر جيد كما يشاع؟
استيقظنا في القصر في ذلك الوقت
اعتقدت أن لديك بالفعل فكرة في عقلك
لماذا لا تتكلم؟
لأنني لا أعرف ماذا أقول أيضًا
الكلمات التي أردت أن أقولها لكنها اختفت
ويبدو أن ذلك بسبب التأثير المخيف لكلمة "مهراجا"
ما خطبك؟ لا يبدو مثلك.
أفكر في كل كلمة قلتها حتى الآن
هل ارتكبت الخيانة؟
لو ارتكبتها هل ستعطيني فرصة للتكفير؟
فقط افعل كما فعلت في الأصل
هل تريد مني أن أستمر في الإساءة إليك حتى يتم قطع رأسي؟
هل تسخر مني
لم أقابل أبدًا أي شخص مرتبط عن بعد بالعائلة المالكة.
ومع ذلك، في يوم من الأيام جوهر العائلة المالكة
حتى عندما يظهر أعلى شخص أمامي
لن تشعر بالذعر؟
ولهذا السبب لم أقل أي شيء
لأن الجميع لا يعرفون كيف يعاملونني بعد سماع هذا
وتشعر بعدم الارتياح
ليس لأن اسم "المهراجا" عظيم لدرجة أننا نخفيه
إنه أمر من الآن فصاعدا
أطلب منك الاستمرار في معاملتي كما فعلت من قبل.
لا يجوز لك أن تعصي
لأنني عندما استيقظت كنت في القصر
اعتقدت أنك مسؤول جاء إلى المكتب الحكومي للإبلاغ
من كان يظن أنه منزلك؟
في كوريا الشمالية هذه، هل يوجد أكثر من خمسة عشر شخصًا في القصر؟
يجب أن يكون هناك أكثر من عشرة
بعد كل شيء، لدي ما أخفيه، لذلك لست مؤهلاً لقول أي شيء.
ولكن لا تزال هناك صعوبات الآن
إذا كنت لا تريد ذلك، فقط ارفض.
انتظر، والدتك تتضور جوعا في القصر.
لكن هل قلت بالفعل مثل هذه الكلمات غير الملتزمة؟
بعد كل شيء، هذا الجسم ليس الابناء جدا.
لذلك تريد مني أن...
دع الأم السابقة للبلاد تتضور جوعا حتى الموت؟
ليس الأمر أنني لا أريد الذهاب، أريد فقط أن تعطيني بديلاً.
سوف يطلع الفجر، أسرعوا
فقط افعل كما أقول
أولا ضع يديك خلف ظهرك
حافظ على استقامة خصرك في جميع الأوقات
تبدو متغطرسة قدر الإمكان
ماذا
ألم تقل أنه سيدخل القصر؟
الكبار هنا
اتضح أنها المحظية.
لا تكن خجولا. فقط افعل كما يقول.
على أية حال، الكلمات التي خرجت من فمي
ولا شيء منها يمثل رأيي
الملكة الأم تتقدم في السن
يبدو أنه أصبح عنيدًا أكثر فأكثر.
لماذا لا تأكل أو تشرب؟
ألن يضر هذا المظهر الجميل؟
أين قضيت الليلة في اليومين الماضيين؟
يا لها من مفاجأة
في الواقع لم يكن لديها أي رد فعل على كلماتي التافهة
إنه مجرد مكان تكون فيه السماء موطنًا له، والرياح فراشًا له.
هل أنت أيضًا صديق لتلك المرأة؟
امرأة؟
حسنًا... لم تذكر النساء مطلقًا. من تتحدث عنه؟
أنا لا أعرف أيضا
من يعرف أيضا؟
لقد رأيت ذلك بأم عيني الليلة الماضية
تمسك بيد فتاة من عائلة مجهولة وتلعب في القصر
محظية، لقد أسيء فهم
تلك الفتاة لا علاقة لها بي
بالأمس كانت المرة الأولى التي التقينا فيها
لا، لا ينبغي أن تكون المرة الأولى
هل هذه هي المرة الثانية؟
لا تدعني أتصرف بتهور مع هذا الوجه
حافظ على السلوك الجيد للملك العظيم
الآن بعد أن رأيت ذلك
أخبرني من أي عائلة أنت ابنة؟
لعب البكم
لا أعرف. أنا حقا لا أعرف.
هل تريد مني أن أقبض على جميع السيدات في كوريا الشمالية قبل أن تفتح فمك؟
قال أنها كانت مجرد فرصة للقاء وقضاء الليل معًا
لا أعرف اسمها
إنها مجرد فرصة للقاء وقضاء الليل معًا
ماذا
هل وقعت في الحب مثل الرجل العادي؟
لأنهم مجرد أشخاص عاديين في المدينة.
ماذا قلت
أنت يا رجل
أشعر بالخوف الشديد لأن ابني أصبح هكذا.
هذا ليس ما قصدته
أعني، كمواطن عادي، أشعر بالخوف العميق.
بصفته ملكًا لبلد ما، لا يمكنه أن يكون نموذجًا للرجل النبيل.
ماذا لا تزال تفعل واقفاً هناك؟ اتصل بالطبيب بسرعة.
من الواضح أنك لست بصحة جيدة، لماذا تدخل في إضراب عن الطعام إلى هذه اللحظة...
ماذا تفعل إذا حدث خطأ ما
صاحب الجلالة قلقة للغاية عليك.
واصلت الثرثرة طوال اليوم حتى حفظها طفلي الصغير.
نعم، هذا كل شيء
هل أنت بخير؟
خذ يديك بعيدا
رجل سيء
كيف يمكن أن تقضي ليلة واحدة مع ابنة شخص ما ثم تتخلى عنها؟
لم أعلمك هذا قط
إذا كنت لا تزال تعرف كيف تحترمني
على الأقل يجب أن تظهر بعض التفكير.
وسوف أفكر في ذلك
لا أعتقد أنني رأيتك كخادمة القصر من قبل.
صغير؟
لقد دخل الشاب للتو إلى مقر إقامة المهراجا.
ما هو اسمك
شياو وي هونغ شي
هونغ شي؟
ما هو الخطأ؟ ما هي المشكلة؟
يرجى التعبير عن تعازيكم
كل ذلك لأن النساء اللاتي لا ينبغي لهن أن يتواجدن في المنزل هن هكذا.
إذا كنت تريد مشروبًا، اخرج
زي يي
لا حاجة للنبيذ
هذا واحد...
إنها والدة إيونجو
أتساءل عما إذا كان بإمكاني السماح لها بالالتقاء سراً
قالت إنها تريد العودة إلى منزل والديها، لذلك التزمت الصمت.
كل هذا خطئي لأنني جعلتك مكروهاً من قبل المحظية.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، فلن يستغرق الأمر يومًا أو يومين على أي حال.
لا يمكننا أن نكون معًا طوال الوقت
سأعيد هذه الجثة أيضًا إلى منزل زوجك قبل صباح الغد.
يمكنك أيضًا الاختباء في فناء آخر أثناء فترة الحداد
ولكن هناك جنازة غدا
لا يهم، لا بد لي من الظهور.
يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي
ألم تقل أنه يجب عليك حمايتي؟
على الرغم من أنني لا أعرف ما الذي يمكنني حمايته بهذا الزواج.
ولكن هل يمكنك أن تفعل ذلك بمفردك؟
تأكد من القيام بذلك
احموا حياة بعضكم البعض وابحثوا عن طريقة للعودة إلى المسار الصحيح.
إذًا عليك أن تسهر معي لوقت متأخر اليوم
من هي
لماذا تتظاهر بأنها خادمة القصر؟
لقد كانوا في الغرفة لمدة ثلاث ساعات. ماذا يفعلون بحق السماء؟
هذا صحيح. صاحب الجلالة لديه أمر.
أي معلومات يتم تسريبها إلى الغرباء سيتم معاقبتها بشدة
الرسوم التوضيحية للشخصية من حولك يجب أن تبدو هكذا.
الباقي يعتمد على قدرتي الرائعة على التكيف.
هناك شيء حول ذلك...
هل هناك أي شيء آخر تريد توضيحه؟
لقد كان من الصعب بالنسبة لي أن أفتح فمي لك خلال هذا الوقت.
ماذا
أجساد بعضنا البعض
فقط تظاهر أنك لا تستطيع رؤيته
اه
الآن هو الوقت المناسب لرسم الخط
لقد انتهيت من مشاهدة كل ما يجب أن تراه، أليس كذلك؟
لا، لم أرى أي شيء.
هذا ليس ما رأيته
لقد رآه الشخص الذي أمامي، لذا أنت من يراه
يبدو أنني نظرت إليها بعناية مرة واحدة
وجسدي أيضا
لم تكن أنت من لمسها، بل يدي.
لقد حصلت عليه
هل هذا صحيح؟
لكن أنا من يملك الذاكرة
سيدي، ألا تعلم أيضاً؟
أنا واثق جدًا
أنا لم أر ذلك
فقلت لم يكن بعيني
اذهب واطلب من دازاو أن يأتي
ماذا يعني ذلك
هل تتهرب من سؤالي؟
أبدأ بالمشي عائداً من هنا
قد يراها شخص ما بالصدفة
جيد
عناب
لا، القاضي شو
من فضلك اتبع الرب في كل الأوقات
لاحظ إذا كان يرتجف من الخوف
هل السلوك متهور؟
هل تناولت الطعام في الوقت المحدد؟
أو إذا كنت وحدك في الليل...
البكاء سرا
يرجى إيلاء اهتمام وثيق ل
لا حاجة لتذكيرك
هذا هو واجبي
فقط أعرف
على الرغم من الشؤون العاطفية للآخرين...
لا ينبغي أن تتدخل بشكل مفرط
ولكن إذا كنت تجرؤ على استخدام المهراجا
أو اتركه يتأذى
بالتأكيد سأتخذ الإجراء بنفسي بحلول ذلك الوقت
هل كنت تتصرف بشكل رائع على انفراد؟
ماذا
لقد كنت مفتونًا بك تقريبًا
انتظر لحظة
توقف الجميع عن التفكير
الأم
سيد شاب
لماذا أتيت إلى هنا؟
أين ذهبت يا فتاة؟
السيد الشاب يتحدث دون تفكير
حتى لو كان يتحدث هراء، لا تولي اهتماما لذلك.
إنه لطيف للغاية وليس شخصًا سيئًا
هل تتمنى استبعادك؟
كيف تعرف رغبتي
ماذا
سيدي، سيكون من الجيد أن تعود بالسلامة
المريض الذي كنت أعتني به لم يكن على ما يرام، لذلك ذهبت لزيارته.
شكرا لك على تحمل الكثير من المتاعب.
أنت فضولي للغاية على أي حال
هل مازلت تريدين أن تصبحي طبيبة الآن؟
لقد توفي الشخص الذي وافته المنية
أولئك الذين هم على قيد الحياة يجب أن يعيشوا
أرى أنك لست حزينًا على الإطلاق
إنه مثل انتظار وفاة الأب الأكبر لهذه العائلة
الأم، انظر
هذه الفتاة لا تجيب
أنا أفهم
سبب إخفاء هوية زوجك هو إصرارك على الزواج.
كل هذا لسبب ما
لقد علمت بالفعل أنه سيموت
لا عجب أنه يجب عليك الزواج حتى لو اعترضت والدتك.
هل أخفيت هذا حتى عن عائلتي؟
هل مازلت تريد الهروب؟
في الواقع، تريدين أن تتصرفي كسيدة من قاعة أخرى، أليس كذلك؟
نعم، مهما قلت
الأم، دعونا نذهب
نحن قلقون عليها من أجل لا شيء
الدردشة معي
إنها شخص لا يقلق إلا علي وعلى عائلتي.
فأصررت على الزواج رغماً عن رغبة أمي؟
بمجرد اتخاذ قرارك، ستفعل ذلك بالتأكيد
لا أحد يستطيع أن يمنعك، لذلك لم أحاول أن أعاقك.
أنا أفهم أيضا
لقد قمت بتربية ابنتك لتكون عنيدة جدًا
في الماضي
ربما لهذا السبب لم أوقفك
كأم، أنا وقحة حقًا.
أنا أسأل هذا لأنني حقا لا أفهم.
ابنة الأم…
كيف يجب أن أشعر الآن؟
طفل فقير
بالطبع لن تعرف
لأنه كله مدفون
مدفون في عبارة "لا يهم"
صاحب الجلالة
تم التأكد من دخولها المنزل
شكرا لك على عملك الشاق. اذهب واستريح.
أن…
عندما تابعت مكان وجودك، اكتشفت شيئا
هل تعرف تلك المرأة؟
الزواج من شخص ما؟
وفي النهاية تم اكتشافه
يا لها من مفاجأة
كنت آمل على الأقل أنه لن يعرف
صاحب الجلالة، هل أنت بخير؟
لا بأس
يجب أن يكون بخير
هل يعني ذلك أنني أضع نفسي دائمًا في المرتبة الأخيرة؟
كل هذا خطأي
لا أعلمك إلا الصبر والصمود.
آسف إينجو
يبدو أن هذه الهيئة يجب أن تكون محمية أكثر من غيرها.
إنها والدتي، أليس كذلك؟
لا، لا تفعل ذلك
خذها
هذا هو المال الذي اقترضته من قنصل متحف الفن.
لماذا أعطيتني هذا المال؟
على الرغم من كما قلت
بعد أن أصبحت محظية لرجل قوي، لا داعي للقلق بشأن الطعام والملابس.
لا داعي للقلق بشأن المال وحياتي مستقرة للغاية.
دان إنزو
حتى لو كانت الحياة جيدة
حتى لو كانت الحياة جيدة حقًا
إذا شعرت يومًا بالندم ورغبت في الهرب
فقط خذ هذا المال واذهب
سمعت أنه طالما هربت إلى أسرة مينغ، فلن يمسك بك أحد.
اتركني أنا والمشرف وشأننا
اذهب بعيدا
وعد والدتك بشأن هذا، حسنا؟
ولو كانت الابنة الأصلية حسنة الخلق
سأوافق بالتأكيد
ولكن الآن لا بد لي من تقديم وعد آخر
ما هو
لن أدع قطرة ماء تلامس يديك
كيف حدث ذلك؟
استخدمنا اسم اللص جي تونغ
جي تونغ؟
إنهم اللصوص الذين سرقوا مستودع دا سي جيان.
كما ذكر دا سيجيان هذا الشخص قبل وفاته
أنا أكره هذا اللص كثيرا
لا ينبغي لأحد أن يشك
السيف الأسود
ماذا يحدث في قاعة السرقة؟
إنهم يبحثون عن مكان وجود الأشخاص حول دا سي جيان
لا تترك هذا لأي شخص آخر
شاهده بنفسك
نعم
هل هذه كوريا الشمالية هي ما حصلت عليه؟
أنت يا رجل
ألا تخاف من العقاب الإلهي؟
إذا كان الرب يعلم
سوف تعاقب بالتأكيد من قبل القبائل الثلاث
يعاقب مع lingchi
إذا كنت تريد أن تعيش
أعطني نصف دولة كوريا
ما يسمى بالجشع...
عندما يصبح الأحمق جشعاً فإنه يسعى إلى موت نفسه.
تذكر أن تنقش هذا الدرس على لحمك المتعفن
قد تقابل عائلات ملكية أخرى خلال النهار
بينما الجميع نائمون
احفظ موقع القصر
تشانغ شورونج
إنها جينلو التي سمعت الشائعات فقط
إنه طبي
من أين أتت؟
أول مرة أشم هذه الرائحة
على الرغم من أن استنشاق الدخان الناتج عن حرق الأعشاب الطبية يمكن أن يخفف الأعراض
إذا كان هناك الكثير من الدخان الذي ينتشر خارج المنزل، فسيكون ذلك خطيرًا.
من سيتعامل بهذه الطريقة؟
كانجنيونججون
غرف نوم صاحب السمو الملكي
بغض النظر عما يحدث، لا أستطيع رؤية سموه.
لا
هناك وقت ومكان للتدخل في شؤون الآخرين، أليس كذلك؟
جلالتك؟
لا أستطيع السماح للآخرين بمعرفة أنني كنت هنا
نعم
العلاج يجري في السكن...
انها صاخبة جدا ...
الصغير خائف للغاية يا صاحب السمو.
هل تعاني من القروح؟
نعم
ما الأمر
من فضلك كن هادئا
ماذا علي أن أفعل إذا استيقظت سموه في وقت لاحق؟
قصر…
التالي؟
هل تريد التأكد من المواد الطبية؟
نعم يا صاحب السمو
يخرج الصغير للنزهة
سمو الأمير، يجب أن ينثر الدخان خارج المنزل أولاً.
يا رفاق يأتون إلى هنا للمساعدة. نحن بحاجة إلى تهوية ذلك أولا.
يا رفاق التحرك بشكل أسرع
ماذا تفعل
صاحب السمو، بغض النظر عن نوع العلاج
الاستخدام المفرط سوف يسبب آثار جانبية
هل تريد دحض وصفة الطبيب؟
بالطبع لا أجرؤ
لكن حسب تجربتي
للقروح يجب شرب الماء المغلي من البازهر وزهر العسل.
ضع المرهم وقم بالتهوية بشكل متكرر لتسهيل عملية الشفاء
أتمنى ألا تعتمدوا على مواد طبية جديدة
يجب تجربة العلاجات الحالية في وقت واحد
يبدو أنك تعرف أعراضي جيدًا
وهذا يجعلك تبدو بخيبة أمل كبيرة
لأنه ليس مرضًا عضالًا
ماذا
ليس هذا ما أقصده بكوني صغيرًا
فقط في الدخان
رؤيتك تتألم
ماذا قلت
على الرغم من أن الجرح المؤلم ليس كبيرًا، إلا أنه من السهل تجاهله
ومع ذلك، فمن السهل أن يتعرض المرضى لمثل هذه الإصابات الطفيفة التي تؤثر على حياتهم اليومية.
مع مرور الوقت، سوف يؤثر ذلك على حياتك
ونتيجة لذلك، يعاني المرضى من المرض
سوف يصبح قلبي مريضا تدريجيا
أريد فقط أن أخفف بعض أعبائك
هذا غير متناسب. أنت تتدخل في شؤون الآخرين.
بدا الأمر صادقًا جدًا لدرجة أنني كدت أختنق.
التراجع
نعم يا صاحب السمو
لقد رأيت بالفعل سمو الرب
هل علاقته بالمهراجا ليست جيدة؟
دعونا نعود إلى المهجع
لقد حان الوقت للناس أن يقرروا..
لقد كنت مرتبكًا جدًا لدرجة أنني لم أفكر حتى في جانب جي دونغ.
هل تم القبض على الجاني الحقيقي؟
ولا يزال في فترة الحبس ولا يستطيع مغادرة القصر
ماذا تفعل
هل تقول أنه ليس جي تونغ؟
أليس هذا مكتوبا في كتاب الدم؟
نحن نحقق مع الأشخاص الذين لديهم ضغينة ضد الخطاة
هل تعتقد أن الكبار خطاة؟
سيكون من الظلم أن تموت فقط.
لقد اعتبره في الواقع آثمًا
أنتم الأشرار
أنت ترسلها إلى المنزل
نعم
دعني أذهب
جي تونغ؟
اللحاق بالركب
جي دونغ، هذا الرجل اللعين
لا يُسمح بإطلاق النار، ويجب القبض عليه حيًا
سيدي
أبلغ جلالتك بهذا الأمر على الفور
يطيع
في الواقع، ألقيت نظرة على المسؤول الأكثر خيانةً في كوريا الشمالية
أسرار عائلة Du Chengzhi Ren Shiheng
تشانغ شورونج؟
لماذا أنت هنا ترتدي مثل هذا؟
يبدو أن اللورد Daoyue يعرف الحقيقة بشأن المواد الطبية
اللورد داويو؟
نعم
وأخذ كل البخور
ماذا يحدث
كيف يمكنهم ذكر حسابي المحظور؟
تم القبض على جي تونغ
عفوًا، أيها الفتى المحظوظ... أيها الفتى المحظوظ؟
سمعت أنه تم القبض عليه من قبل قاعة السرقة
ماذا يجب أن يفعل الناس؟
انزو
هل انت من المقبرة
هل تشعر أنك بخير؟
أفضل بكثير
ولكن ماذا يعني أنه تم القبض على جي دونغ؟
لقد سمعت عن ذلك للتو أيضا
سمعت أن جي تونغ أصيب بسهم أمس.
ماذا
انزو
هل اختفى الرب من العدم مرة أخرى؟
عندما رأيت أنه لم تكن هناك حركة في الداخل، دخلت لإلقاء نظرة.
ولكن وجدت أن الشخص لم يعد هناك
تمت تسوية القضية
نعم
انتظر
دكتور هونغ
هل هذا الشخص جي دونغ؟
هل قام الكبار بطي الفراش وملابس النوم بشكل أنيق؟
ليس هذا فقط
الكبار حتى تنظيفها
هناك خطأ ما
اذهب إلى المهراجا على الفور
ماذا حدث؟
أخافني
سيدي، إلى أين هربت؟
وفي المستشفى الداخلي ذهبت لغلي الدواء وأوصله إلى قصر المحظية.
ماذا
أشعر أن هذه هي الطريقة الوحيدة للتخفيف من الشعور بالذنب في قلبي
فلماذا طي الفراش وملابس النوم؟
من السهل طيها عند الاستيقاظ
لماذا لم تخبرنا؟
هل ارتديت الملابس بنفسك؟
نعم، أريدك أن تنام أكثر
إذا ارتكبنا أي أخطاء
من فضلك قل لنا مباشرة يا رب
ما هو الخطأ
أرسل الطبيب على الفور. في الحال.
ماذا يحدث معكم يا رفاق؟
صاحب الجلالة
طلب الضابط بارك من مكتب السرقة الحضور.
هل خرج الخبر؟
توفي جي تونغ على الفور بعد إصابته بسهم
جي تونغ مات؟
أين الفتى المحظوظ المزيف؟
تم التخلص منها
قم بتنظيفه بنفسك
يطيع
مدفون
أتمنى لك رحلة سعيدة، جي تونغ
لنذهب نعم
ربما يأتي القاتل الحقيقي ويأخذ جثة جي تونغ المزيفة
لا تزال مجمعة بدقة
هذا…
هل لدي ذلك حقا؟
هل تم جمعها بدقة حقًا؟
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك
إذن ماذا علي أن أفعل؟
هل لأنني لا أعرف كيف أقرأ مشاعر الناس؟ هل جئت مبكرا جدا؟
من الآن فصاعدا، عد إلى عشرة عند الباب قبل الدخول.
الطريقة التي تنظر بها إلي
تهتز بعنف شديد
ماذا تريد
أريدك ألا تفعل أي شيء
جلالتك تستمر في الوقوف في طريقي لسبب ما
خادمة صاحب الجلالة، يرجى البقاء.